Working on verse: 41 9 44  你缺了肢體進入〔永〕生，強如有兩〔隻〕手落到地獄，入那不滅的火裏去。 
No interlinear verse for this verse: 41 9:44
(41, 9, 43, "倘若你一隻手叫你跌倒，就把它砍下來；你缺了肢體進入〔永〕生，強如有兩〔隻〕手落到地獄，入那不滅的火裏去。")

Working on verse: 41 9 46  你瘸腿進入〔永〕生，強如有兩隻腳被丟在地獄裏。 
No interlinear verse for this verse: 41 9:46
(41, 9, 45, "倘若你一隻腳叫你跌倒，就把它砍下來；你瘸腿進入〔永〕生，強如有兩隻腳被丟在地獄裏。")

Working on verse: 44 19 41  說了這話，便叫眾人散去。 
No interlinear verse for this verse: 44 19:41
(44, 19, 40, "今日的擾亂本是無緣無故，我們難免被查問。論到這樣聚眾，我們也說不出所以然來。」說了這話，便叫眾人散去。")

Working on verse: 45 16 24  城內管銀庫的以拉都和兄弟括土問你們安。 
No interlinear verse for this verse: 45 16:24
(45, 16, 23, "那接待我、也接待全教會的該猶問你們安。城內管銀庫的以拉都和兄弟括土問你們安。")

Working on verse: 47 13 14  願主耶穌基督的恩惠、上帝的慈愛、聖靈的感動〔常〕與你們眾人同在！ 
No interlinear verse for this verse: 47 13:14
(47, 13, 12, "你們親嘴問安，彼此務要聖潔。眾聖徒都問你們安。")
(47, 13, 13, "願主耶穌基督的恩惠、上帝的慈愛、聖靈的感動〔常〕與你們眾人同在！")


(41, 9, 43, "倘若你一隻手叫你跌倒，就把它砍下來；你缺了肢體進入〔永〕生，強如有兩〔隻〕手落到地獄，入那不滅的火裏去。")
(41, 9, 45, "倘若你一隻腳叫你跌倒，就把它砍下來；你瘸腿進入〔永〕生，強如有兩隻腳被丟在地獄裏。")
(44, 19, 40, "今日的擾亂本是無緣無故，我們難免被查問。論到這樣聚眾，我們也說不出所以然來。」說了這話，便叫眾人散去。")
(45, 16, 23, "那接待我、也接待全教會的該猶問你們安。城內管銀庫的以拉都和兄弟括土問你們安。")
(47, 13, 12, "你們親嘴問安，彼此務要聖潔。眾聖徒都問你們安。")
(47, 13, 13, "願主耶穌基督的恩惠、上帝的慈愛、聖靈的感動〔常〕與你們眾人同在！")